---
source-git-commit: 10cbece451b46e8d4dbf473d728a20994a5e42cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '693'
ht-degree: 54%

---
# Adobe Experience Manager 文档内容贡献准则

## 文档理念

 Adobe Experience Manager 用户在竞争非常激烈的环境中工作，他们努力提供优质的数字体验，让自己在众多竞争对手中独树一帜。因此，当Adobe在AEM中引入高级新工具时，它们会提供准确且清晰的文档。 此方法使客户能够立即使用其AEM投资并最大限度地提高ROI。

撰写 AEM 文档的目标是，尽快将相应的文档提供给 AEM 用户。因此，创建并持续更新和改进准确、可用的文档。

## 贡献文档内容

为了不断优化 AEM 文档，欢迎社区全体 AEM 用户积极贡献文档内容。无论是通过拉取请求还是创建问题，对文档的改进建议可以是内容更正、澄清、阐述等等。

## 文档标准

Adobe欢迎各方对文件做出贡献。 对AEM文档的任何投稿，无论是拉取请求还是问题，都必须符合Adobe的投稿和文档标准。

我们会拒绝不符合这些标准的投稿。

### Adobe将介绍标准用例。

AEM 文档涵盖标准用例。超出产品标准安装和使用范围的用例不会包含在 AEM 文档中。

### Adobe 通常不记录错误或其解决方法。

AEM 文档涵盖标准用例。因此，不会记录错误、错误产生的影响以及相应的解决方法。

此规则的例外情况适用于发行说明，发行说明中会列出已知问题以及AEM产品管理部门批准的可能解决方案。

### 贡献的文档内容不用于回答技术问题。

如果您有关于改进 AEM 文档的任何想法，欢迎向我们贡献内容。但是，评论、问题和拉取请求仅适用于 *投稿* 仅限。 它们不是为了回答您有关如何使用AEM、实施AEM项目或解决技术问题。

报告有关使用AEM的任何问题或技术错误 [Experience Cloud企业支持门户](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans?support-solution=General#support). 或者，使用 [Experience Manager社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community).

***AEM 文档贡献内容不是 Adobe 客户服务的替代品***，任何试图获取支持相关问题答案的此类贡献内容都将遭到拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面

如果创建问题以建议对文档进行改进，请包含指向受影响页面的链接。 如果您使用创建问题 **编辑此页面** 链接时，问题创建后会自动包含指向该页面的链接。

此流程不适用于拉取请求，因为拉取请求本质上会引用受影响的一个或多个页面。

## 文档准则

对文档的任何贡献都必须遵循特定风格准则。

遵循这些准则有助于使贡献内容审核更轻松，进而加快将其整合到文档中的速度。

### 语言和风格

#### 语言

* AEM 文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能保持语句简单。
* 使用简洁明了的语言。

请记住，AEM 文档的读者遍布全球，他们可能不是以英语为母语或者英语并不流利。应避免口语，尽量使用清晰简单的语言。

#### 遵循 Microsoft® 风格指南

[Microsoft® 写作风格指南](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/)是免费提供的文档风格指南，重点针对的是软件文档和 AEM 文档，应尽量遵循该指南。

### 格式

| 项目 | 样式 |
|---|---|
| UI 元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数-值 | `monospaced` |
| 代码、命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕快照

应谨慎使用屏幕截图，并且仅当文字描述不足以阐述问题时才使用屏幕截图。

不应在屏幕截图中使用标记或其他批注（例如，红色框、箭头或文本）。这样一来，在文档的本地化版本中便可以更轻松地重复使用或复制屏幕截图。

### 特定于版本的引用

理想情况下，应尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。 此方法使文档对于未来版本更加灵活和可扩展。

### Day、AEM、CQ、CRX 的使用

在文章中首次提及产品时，请始终使用其全名， **Adobe Experience Manager**. 之后，您可以将其称为 **AEM**.

除类名或引用 AEM 历史记录等无法避免的情况外，不应使用 Day、Day Software、CQ 和 CRX。